# MultiplayerGame

Предлагается сыграть в мультиплеерную игру на выживание. На клетчатом поле играет несколько игроков, цель каждого —- съесть всех других и выжить самому. Используемый язык —- C#. 

# Запуск сервера 

Для запуска сервера с игрой необходимо запустить файл ServerWalkers\ServerWalkers\bin\Debug\ServerWalkers.exe . При подключении новых игроков выводится сообщение "Новое подключение", при отключении --- сообщение об отключении игрока с соответствующим id.

# Запуск клиента 

Необходимо запустить файл ServerWalkers\ClientWalkers\bin\Debug\ClientWalkers.exe . Для подключения игроку предложат выбрать спрайт (символ, которым вы будете отображаться на поле боя) и цвет. После этого игроку присваивается случайное id от 1 до 1000. Для начала игры достаточно нажать на любую стрелку вверх, вниз, влево или вправо. 

# Геймплей. 

Каждому игроку на клетчатом поле требуется "поглотить" других игроков и не быть "поглощенным" самим. Чтобы поглотить другого игрока необходимо зайти на его спрайт, то есть подойти к нему сверху/снизу/слева/справа и сделать движение вниз/вверх/вправо/влево. В таком случае поглощённый игрок умирает. После этого поглощённый игрок возрождается на том же самом месте, чтобы догнать противника, из-за чего игра становится динамичной. "По-быстрому" протестировать геймплей можно на одном и том же компьютере. 

# Описание реализации сервера: 

Файл с реализацией —- ServerWalkers\ServerWalkers\Program.cs 

Для приёма и отправки сообщений используется класс Socket. Используемый протокол —- Tcp. 

Сервер непрерывно "слушает" подключившихся игроков. Когда от любого из них приходит сигнал о перемещении, 
сервер рассылает информацию о перемещении игрока всем игрокам. 

При подключении клиента для него создаётся экземпляр класса Client с информацией о нём, так же присваивается 
случайный id от 0 до 1000. 

# Описание реализации клиента: 

Файл с реализацией —- ServerWalkers\ClientWalkers\Program.cs 

Для игрока создаётся класс, содержащий информацию о нём (положение, спрайт, цвет и ID). Создаётся игровое поле 
размера 20x20. В первую очередь клиент получает от сервера ID. Затем при нажатии любой стрелочки клиент посылает 
сообщение серверу о соответствующем действии. 
В то же время клиент "слушает" сервер, обновляя позицию других игроков на игровом поле. 
Выйти за границы игрового поля нельзя —- стоит соответствующая проверка. 

# Ещё 

Можно запускать клиент и сервер на одном компьютере, а можно на разных. 
Для подключения игроков с других компьютеров необходимо запустить сервер где-либо и в подключении клиента 
указать соответствующий адрес в socket.Connect (строка 71).
